При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

2. Лишняя буква ы в слове Основные. Сейчас "Основныые", а должно быть Основные.
3. В слове Инструменты не хватает буквы "с". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. В слове Тестирование не хватает буквы "с". Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".

Файл cmd.html.

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка перехода на главный экран "Вернуться на главную".
3. Перепутаны местами описания команд cd и dir. Сейчас DIR – Изменить каталог и CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть cd – Изменить каталог, dir – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
4. Перепутаны местами описания команд DATE и TIME. Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время, TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время, DATE– Выводит или устанавливает текущую дату.
5. Неправильно задан адрес возврата на главную страницу, должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>".
Файл mac.html.
1. Ошибка в "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS" 
2. Неправильное описание команды pwd. Сейчас расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся, а должно быть расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "распечатать рабочий каталог", то есть команда pwd показывает полный системный путь для каталога.
3. В строке с описанием команды mv ошибка в слове "Расфшифровывается", должно быть "Расшифровывается".
4. Перепутаны местами описания команд mv и  mkdir и лишний слеш в конце. Сейчас mv- расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать каталог", mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл.
Файл git.html

1. Поменять название в коде заголовка. Сейчас "Git-всему голова!", должно быть просто "Git".
2. В строке с описанием команды mv ошибка в слове "Расфшифровывается", должно быть "Расшифровывается".
3. Неправильно задан адрес возврата на главную страницу, должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>".

4. Неправильное описание команды pwd. Сейчас расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся, а должно быть расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "распечатать рабочий каталог", то есть команда pwd показывает полный системный путь для каталога.
5. Неправильное описание команды mv и лишний слеш в конце. Сейчас расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а должно быть mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл.